どうか焼きつけて 忘れないで
请铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你哦
また噓をついた帰り道
又是这条谎称的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你一起而特意绕远
飲んだジュースを差し出せば
把喝到一半的果汁递给你
ためらいもせず君は口つけた
你却毫不犹豫喝了一口
じれったいな 悔しいな
好焦急啊 不甘心啊
私だけがドキドキしてる
徒留我心跳不已
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
怎么做 你才会露出慌张失措的表情
歌词字幕协助　峠言
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前 我的衬衣就会
光に透けだすよ
映染斑驳夕阳
触れたい
想触碰你
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真看着我的一切
どうか焼きつけて
请铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你哦
君が好きだよ
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
哇哦？
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: op200、ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
先輩
学长
神社が見えてきましたよ
能看见神社了哦
ねえ先輩  私じゃなくて  神社撮って  神社
学长 别拍我 拍神社啊 神社
もう  先輩ってば
哎呀 学长真是的
今のどう  めぐ
刚才那段怎么样 小惠
撮ってるこっちが恥ずかしんだけど
我拍着都替你害臊
だってえ  先輩とデートしたかったんだよ
人家就是想跟学长约会嘛
これデートじゃなくて  課外授業ね
这可不是约会 是课外学习
ちょっと
别走嘛
気分だけでも味あわせてよ  めぐぅ
体验一下感觉也好啊 小惠
修学旅行も一緒に行けないんだよ
我连修学旅行都没法跟学长一起哦
んだね
确实
しかも先輩  先に卒業しちゃうし
而且学长还会比我先毕业
課外授業で  ネガティブにならないでよう
只是课外学习而已 别这么悲观啊
仕方ない
没办法了
今日だけはオレの事  先輩と思っていいぜ
仅限今天 你可以把我当成学长哦
凛
先輩  あたしの事  凛って呼ばなあい
学长他都不会叫我名字的
地雷踏んでもうた
踩雷了
よばれたいよお
好想听他叫啊
泣かないで  お団子買ってあげようか
不哭不哭 给你买团子吃
お団子  先輩と食べたいよぉ
我想跟学长一起吃嘛
めんどい  かわいいけど
好烦人啊 虽然也很可爱
ギュギュゥ
揪心
鲷鱼烧
团子
なにこれ
这是怎么了
なんかあった？
出什么事了吗
なんか  変なテンションになっちゃって
不知怎么…情绪就变得怪怪的
誰だ  七倉を泣かせた奴は
究竟是谁？是谁把七仓惹哭了
せんぱいです
是学长你
へ？
啥？
七倉ぁ  部活  もう終わったぞ
七仓 社团活动已经结束了哦
りん  まだねむい
凛还想睡…
幼女が寝とる
有个小妹妹睡着了…
りん  おなかすいた
凛肚子饿了
りんちゃんは  晩ご飯  何がいい
小凛晚饭想吃什么呀
せんぱい
学长
腹こわすぞ
会吃坏肚子的
せんぱい  あのね
学长 听我说哦…
ばか
笨蛋
ばかぁ
ホントに寝てんのか
她真的睡着了？
起きたか
醒了啊
せんぱい
学长
七倉  寝言でずっと先輩好きって言ってたぞ
七仓 你梦里一直在说「喜欢学长」哦
ホ  ホントですか
真…真的说了？
沉默
ばか
笨蛋
はいっ
给你
五得利
これ  ネットでおいしくないって  話題になってたやつですよね
这饮料 是前段时间因为难喝爆火的那个
ああ  きのうみんなで見つけて
嗯 昨天大家一起找来的
おいしそうに飲む選手権やったけど
办了个「假装好喝」锦标赛
完敗だった
结果我惨败
ぜひ七倉にも飲んでほしくて
所以想请你也务必喝喝看…
ちょっと味は気になりますけど
我是有点好奇会是什么味道…
あれ  意外とおいしいじゃないですか
咦？想不到还挺好喝的嘛
まじかよ  普通に飲めちゃった
真的假的 居然就这么淡定地喝下去了
なに  この味  気持ち悪ーい
这是什么味道啊 好恶心
今の演技かい
刚才是演的啊
すげえ  これが役者の底力か
厉害 这就是演员的实力吗
次はできないと思います
下次我应该就演不出来了
二度と飲みたくない
不想喝第二次了
あ  これ
这不就是…
間接キス
间接接吻？
やだ  私恥ずかしい  全部飲んで
讨厌  好羞耻…你全喝掉吧
押しつける気だ
你是想硬塞给我
違う違う違う
没有没有没有
だってほら  間接キッスが  ほら
可是间接接吻不合适嘛…对吧…
私だって  アンタと間接キキ  キッスなんていやなんだけど
我也一点都不想跟你间接接接…接吻啊
んなに？ツンデレちゃんも飲んだって事？
什么情况 意思是傲娇凛也喝了？
ちょっ  話がかわってきたぞ
那情况就完全不同了啊
ん？間接じゃ物足りないのかな
间接的还不能满足你吗？
小悪魔ちゃんまで飲んだのかー
连小恶魔凛都喝了吗
それにしてはまだいっぱい残ってるな
话说回来 还剩下好多啊
それは仕方ないです
这确实没办法
役者ってさあ  出番がないとホント暇だよなあ
作为演员 没演出时真的很闲啊
「役者は待つのが仕事」っていいますからねえ
俗话说 「演员的工作就是等待」嘛
ふーん
这样啊
りんご
苹果
ringo
ああ  「ご」かあ
接龙啊 「go」啊
ごめん  今は恋愛より  部活に集中したいんだ
抱歉 我现在想专注社团 顾不上谈恋爱
gomen
七倉  「だ」だぞ  恋愛フレーズしばりな
七仓 该「da」了 接的句子里必须包括恋爱成分
だ  だ
「da」 「da」
だめじゃないですか
不行啊
私以外の女と  おしゃべりするなんて
怎么能跟其他女人说话呢
こわ  ゾっとしたわ  今
好吓人 背脊都凉了
手  つないでもいい？
可以牵手吗
女の子みたーい
学女孩子好像啊
これは七倉が言うべきだったな
这句应该你来说的
イー  一緒にいると  なんか楽なんだよな
「i」 只要跟你在一起 就感觉好轻松啊
それは男がよく言いそうだな
这句感觉男生经常会说啊
いつか言ってもらいたい言葉です
希望有一天能听到你说这句呢
一緒にいるとさ
只要跟你在一起
今じゃないです
不是现在
「な」か
「na」啊
七倉  好きだ
七仓 我喜欢你
わわわ  わわ  私も私も私も私も私も
我…我我…我也是我也是…
私も私も私も私もっ
我也是我也是我也是我也是
いや「だ」だぞ  「だ」
不对 该「da」哦 「da」
「だ」  「だ」だって
わ  わ  わー
「da」 是「da」啦
我我我…
ウインク上手ですね
抛媚眼很熟练呢
七倉ができないの意外だな
我反而意外你居然做不来
くち  開いてる
嘴张开了
あー  やっぱりできない
还是做不来
演技と思ってやればいいんじゃない？
就当是演戏来做不就好了？
保健室で  授業をさぼっている所を見られた小悪魔ちゃん
躲在医务室翘课被发现的小恶魔凛
私がここにいた事は秘密ね
我在这的事要保密哦
すーごい  くち開いてる
嘴张得好大
先輩の見せて  参考にさせて下さい
学长做来让我参考一下
こうだよ  こう
这样啦 这样
ちょっと  見つめすぎじゃない
盯得有点太认真了吧
そんなに見られたら  好きになるだろ
你这么一直盯着我 我会喜欢上你的呀
キュピ
调皮
もう  やだー
讨厌死啦
医务室
失礼しまーす
打扰了
体育でケガしたんですけど
我上体育课受伤了
誰もいねえ
没人
せんぱい  大丈夫ですか
学长 你没事吧
先生
老师
いや  ちがいますけど
我不是老师啊…
ずっこけた
摔了一跤
少しすりむいただけだったんですね
原来只是擦破皮了啊
保健室に入って行くのが見えたから  その
我看见你往医务室走 就…
とどめを刺しに来たのか
来补刀的吗
違いますよ
才不是！
でも  先生いないですね
不过老师没在啊
勝手にやるか
那我们就自便吧
道具ならあるしなっ
反正道具齐全
それは
这是…
どうですか
怎么样
ちょーっとだけ  かしこく見える
看起来稍微聪明了那么一点点
ちょーっとって
什么叫稍微一点点
ほら  消毒しますよ
快过来 我给你消毒
やってくれんの？サンキュー
你帮我吗？谢啦
これしみるかな
这个会不会痛啊…
痛そう
一看就疼
そーっとたのむ  マジで
拜托你下手轻一点 不开玩笑…
痛くても怒らないでね
痛了也不要怪人家哦
なんだ  傷が治って行く
怎么回事 伤自己就好起来了
そんなわけないですよー
怎么可能嘛
おしとやかな先生なら  優しくしてくれるはず
如果是贤淑老师 应该会非常温柔的
男の子なら  がまんできるよね
你是男孩子 应该能忍住吧
よおし  ドンと来い
好 尽管来吧
全然しみないんだけど
怎么一点都不痛
はい  できました
好了 处理完毕
ありがとうございます
谢谢老师
はいっ
不谢
あ  それと  ここも怪我してるんですけど
对了 这里也受伤了
先生  顔まっ赤ですけど
老师 你脸怎么红了
そんな事はありませーん
没这回事
目の検査も必要みたいですね
看来你的眼睛也得检查下啊
それじゃあ始めますよ
那我要开始指咯
ni
これは？
这是？
ツ
tsu
ni
ha
ku
n
ん
ri
sa
na
i
ku
to
ra
ha
shi
デ
de
レ
re
ツンデレ言いたいだけ
你只是想说傲娇啊
tsundere
実際  目悪くなった気するんだよなあ
事实上我真感觉视力变差了
ツンデレちゃん  俺ならどんなメガネが似合うと思う
傲娇凛 你觉得我戴哪种眼镜合适？
知らないわよ  何で私が考えてあげなきゃいけないのよっ
才不管呢 我凭什么要帮你想啊
えーと  一番真面目に答えてくれそうだったから？
呃 因为傲娇凛是最有可能认真回答我的？
しょうがないわね
真拿你没办法
直視できないわ
可爱到无法直视了
使いこなしてる
用得好熟练…
もーっ  ちゃんとやりますよっ
真是的…不许再胡闹了哦
ri
sa
na
i
ku
to
ra
ha
shi
な
na
く
ku
sa
n
ri
i
ku
ni
to
ma
ra
ri
shi
ku
no
mo
yu
ら
ra
* nanakura连起来念就是七仓
ちゃんとやるんじゃなかったのか
说好的不胡闹呢
あと予想して読めてるだけで
还有 我只是猜到了你指的是什么
「ら」とか見えてないから
那个「ra」真心看不清
じゃあ
那么
ri
sa
na
i
ku
to
り
ri
sa
na
ku
n
ん
り  ん
ri n
凛ちゃん
凛
rin
り  ん
凛
い  いま  今  やりましたよね
刚…刚才已经来过一遍了吧
我还是不敢看
七倉ぁ
七仓
はい？
嗯？
新しいダンジョン  クリアできないんだけど  協力しない？
新副本我打不过 要不咱俩组个队？
はい  やります
好 这就组
どのチームで行く
用什么队打？
じゃあ私  敵を弱体化させますね
那我给敌人上减益吧
呪い系か
诅咒系啊
なんか  小悪魔ちゃんのチームっぽいな
感觉像是小恶魔凛的队伍
先輩が私に呪いかけたんでしょー
是学长对我下了诅咒才对吧
お  おれちょっと  プレイおざなりなるから
这搞得我都无法专心操作了
蘇生の準備してて
你准备好复活我哦
いかんぞ  ふざけて勝てるダンジョンじゃないのに
不行啊 这可不是说说笑笑就打得过的副本
七倉  結構やりこんでるな
七仓你玩得还挺多啊
先輩と  遊びたくって
因为我 想和学长一起玩…
集中できねえ
根本没办法专心玩！
游戏结束
くそっ
可恶
すまん
抱歉
ここまで気が散るとは  思いませんでした
我没想到会让你这么分心
次  絶対クリアして  俺は帰るぞ
下把一定要过 打通回家
じゃあ  カッコいいところ  見せてね
那就好好表现帅气的一面吧
素に戻ってくれ  ななくらあ
求你别演了 七仓
ここから先輩の家  見えますか
从这里能看到学长家吗
ああ  ギリギリ見えるな
嗯 勉强能看到
七倉の家は？
你家能看到吗
あっちの方ですね  全然見えないけど
是在那边吧 一点都看不到
先輩の家  また行きたいな
好想再去学长家啊
ツンデレちゃんちは  あの高層マンションだろうな
傲娇凛的家 应该是那栋高层公寓了
お金持ち？
富家女？
そりゃツンデレちゃんは  お金持ちじゃないと
傲娇凛肯定得是富家女嘛
クールちゃんちはどれだろうな
高冷凛的家会在哪呢
あれじゃないですか
应该是那里吧
クールちゃんち名家だな  お嬢様か
高冷凛出身名门啊 大小姐吗
将来住みたい家とかありますか
学长有什么理想的房子吗
そうだな
我想想啊
あの屋根が紺の
那栋深蓝色房顶的…
マジかよ  同じとこ選んだな
真的假的 我们选了同一栋房子啊
いや  でもオレの方が早かったから
不对 感觉是我先说的 归我吧
同時でしたよ
我们是一起说的哦
いっそ  一緒に住めばいいと
干脆住在一起好了
2階はオレが
2階は私が
二楼我住
部屋まで同じか
连房间都选得一样啊
逆にテンション上がって来るな
下雨反而更兴奋了
くつの中ぬれて  最悪ですぅ
鞋袜都湿完了 糟透了
今言うことじゃないけどさ
虽然现在说这话可能不太合适…
クールちゃんが雷恐がってたら  かわいいと思わない？
你觉不觉得 高冷凛害怕打雷的话一定超可爱的？
もー  何言ってるんですか
真是的 你说什么呢
「別に恐くないけど」
我并没有害怕…
何やってんの  無理すんなって
这是何必呢 不用勉强的
だって先輩が言うから
还不是因为你那样说
オレの下らない話なんて聞くな
我那些废话 就别当真了
でも実は  小悪魔ちゃんが怯えている所も  見たいと思ってるんです
不过其实 我也想看看小恶魔凛害怕的样子
今だけ  守ってね
难得一次 要保护我哦
カサをちゃんとにぎれええ
把伞拿稳了！
今の  近かったな
刚才那下很近啊
こわいぃ
好害怕
雨止むまで  うちに避難するか
要不先去我家等雨停？
はいっ
去！
本当に恐がってる？
你真的在害怕吗
はい
怕啊
おじゃまします
打扰了
びしょびしょだな
都湿透了
ですね
是啊
七倉も着がえるか  乾かしとくぞ
要不你也把衣服换了吧 换下来先晾着
家に来るどころか  先輩の服まで着て
不仅来了学长家 还穿了学长的衣服
もはや  恋人って事でいいんじゃない？
这样已经算是恋人了吧？
着替え終わったら  俺の部屋に行ってて
要是换好衣服了 就去我的房间吧
あ  リビングでもいいよ
对了 去客厅也可以
部屋に行ってます
我去房间里等
先輩の部屋
学长的房间
先輩の部屋だー
学长的房间耶
部屋だ  部屋だ  部屋だ  部屋だ
进房间了 进房间了 进房间了 进房间了
ななくらー
七仓
親帰ってきたら  絶対メシ食ってけって事になると思うけど
我爸妈回来肯定会留你吃晚饭再走的
今日帰り遅くなっても  平気？
你家那边晚点回也没关系吗？
お揃いの服で
穿着这身同款的衣服…
両親にあいさつ？
见家长？
私  自分の服に着がえます
我去换回我自己的衣服
いや  全然乾いてないぞ
别 还完全没干呢
で  でも
可 可是…
ただいまー
我回来了
帰って来た
回来了
だって  これ  WOW
可是 这衣服 哇哦
あら？
咦？
誰か来てるの？
家里来人了吗
はっ  はじめまして  七倉凛ですっ
初…初次见面 我是七仓凛
演劇部の後輩  雨やどりしてた
她是我戏剧社里的后辈 来避一下雨的
WOW
哇哦
ごちそうさまでした
谢谢招待
ごはんおいしかったです
您做的饭很好吃
気をつけて帰るのよ
回家路上注意安全哦
はい  お邪魔しました
好的 告辞了
また来てね  凛ちゃん
有空再来玩哦 小凛
はい
好的
もう少しいたかったなあ
好想再多待一会儿啊
母さんとすっかり仲よくなっちゃって
一下就跟我妈熟起来了
りんちゃん呼びだったもんなあ
她都叫你小凛了
七倉？
七仓？
先輩にも  凛って呼んでほしいです
我希望学长你也叫我「凛」
またいつでも来ればいいよ  凛
欢迎你随时再来我家玩 凛
いや  これ照れるわ
不行 这样叫太难为情了
先輩が照れてる
学长难为情了
七倉だって  顔まっ赤だぞ
七仓你不也是满脸通红吗
凛  凛ですっ
凛 要叫我凛
じゃあ  リン·ナナクラ
那么 凛·七仓
ちょちょちょ  外国語みたい
等等 怎么好像外语一样
リン·ナナクラァ
凛·七仓
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
歌词字幕协助　峠言
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心意 我还害怕得问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心意
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
无事生非
もうバカ  か  か
讨厌 笨蛋 蛋 蛋
baka
ka
からさわぎ
无事生非
karasawagi
私  住みたい理想の家があってね
我心目中有个理想的房子
窓が大きくて  開放的で
客厅窗户要大 亮堂宽敞
あたたかくて  居心地のいいリビング
温馨又舒适
なるほど  女子っぽい
原来如此 挺有少女情怀的
夫婦がゆっくり落ちつけて
夫妇俩可以慢下节奏静下心来
子供たちが元気で過ごせる家
孩子们可以健健康康茁壮成长
この背景じゃダメか
这布景还不够吗
ダメですー
当然不够